1. https://api.slack.com/apps にアクセスする。

2. まだログインしていない場合は、「sign in to your Slack account to」リンクをクリックしてログインする。

3. 「Create New App」ボタンが表示されるので、当該ボタンをクリックする。

4. 「App Name」には適当な文字列 (例: "FastReader")、「Development Slack Workspace」には本アプリで読み取りを実行したい Slack ワークスペース名を指定する。

5. 「Create App」をクリックする。

6. 新しいアプリが作成され、画面が遷移するので、「Add features and functionality」内の「Permissions」をクリックする。

7. 「Add New Redirect URL」をクリックし、以下の URL をコピー & ペーストで入力して「Add」をクリックする。
___REDIRECT_URL___

8. 「Save URLs」をクリックする。

9. 6 の画面に戻り、「App Credentials」に表示されている「Client ID」と「Client Secret」の値をコピー & ペーストし、以下のフォームに入力する。
ここで、「Client Secret」の値を表示するためには、「Show」ボタンをクリックしなければならないので、注意すること。
