※ 以下の手順を実施する前に、この Web サービスにアクセスする際の URL のホスト名がインターネット上で解決可能なドメイン名になっていること (直接グローバル IP アドレスなどを指定していないこと)、プロトコルが https:// になっていること、を確認してください。

1. https://console.developers.google.com/ にアクセスする。

2. 「プロジェクトの選択▼」→「新しいプロジェクト」をクリックし、プロジェクトを新しく作成する。

3. 「プロジェクト名」には適当な文字列 (例: "FastReaderProj") を指定する。

4. ダッシュボードに戻る。プロジェクトが作成されたら、当該プロジェクトを選択し、「ダッシュボード」→「API とサービス」→「API とサービスを有効化」をクリックする。

5. 「API ライブラリへようこそ」画面が表示される。リスト内から「Gmail API」をクリックする。画面が遷移するので、「有効にする」ボタンをクリックする。プロジェクトにおいて、Gmail API が有効になる。

6. プロジェクトのダッシュボードに戻る。左側のメニューから「認証情報」を開く。

7. 「認証情報」画面が表示される。「認証情報を作成」→「OAuth クライアント ID」をクリックする。

8. 「OAuth クライアント ID を作成するには、まず同意画面でサービス名を設定する必要があります。」と表示されるので、「同意画面を設定」ボタンをクリックする。

9. 「OAuth 同意画面」の設定画面が表示される。
「アプリケーション名」には適当な文字列 (例: "FastReader") を指定する。
「Google API のスコープ」にはデフォルトで email, profile, openid が選択されている。
「スコープを追加」ボタンをクリックし、「Gmail API ../auth/gmail.readonly」スコープを追加する。
「承認済みドメイン」には以下のドメイン名を指定する。
___DOMAIN_FQDN___
最後に「保存」をクリックする。

10. 「OAuth クライアント ID の作成」画面に戻る。
「アプリケーションの種類」では「ウェブ アプリケーション」を選択する。
「名前」には適当な文字列 (例: "FastReader") を指定する。
「承認済みのリダイレクト URI」に以下の URL をコピー & ペーストで入力して「作成」をクリックする。
___REDIRECT_URL___

11. 「OAuth クライアント」という画面が表示され、「クライアント ID」と「クライアントシークレット」文字列が表示される。
これらの値をコピー & ペーストし、以下のフォームに入力する。

